## Дополнение данных
Обычно "test case" состоит из нескольких строк одной или нескольких таблиц. (По терминологии IBSO - объектов). 
Если "КОПИЯ" уже создана ее можно дополнить нужными объектами. 
Для этого служит скрипт ./minibso/append/append.sh 

Первый параметр определяет виды зависимостей, которые будут учитываться при составлении множества данных, для каждого объекта 
явно указанного в списке для переноса.   
Он обязан содержать символ "p" означающий перенос данных "primary key"  по всй иерархии. Дополнительно можно указать символы "с" и "a" 
означающие перенос "child" и "array" для всех объектов списка. 

Второй параметр задает стадию переноса данных и может принимать следующие значения: "prep" - оценка объема, "exp" - выгрузка данных из "ОРИГИНАЛА",
"imp" - загрузка данных в "КОПИЮ", "all" - все стадии последовательно. 

Для оценки объема данных на стадии "prep" служит создаваемая на "ОРИГИНАЛЕ" таблица redu_add с перечнем всех объектов.

Третий и все последующие параметры задают список ID объектов подлежащих переносу на "КОПИЮ".

Например следующий вызов выполняет оценку переносимой информации о всех "parent", "child" и "array" для двух обектов. 

    sh>./append.sh pас prep 27354612 8946573 

После завершения желательно проверить корректность данных. Если запрос 

    select count(*) from user_constraints where status != 'ENABLED'

от имени владельца IBSO выдает 0 (НОЛЬ) - все выполнено правильно. 

Загрузку данных в "КОПИЮ" можно выполнять произвольное количество раз, тем самым восстанавливая их изначальный вид. 

Перенос данных можно выполнять между машинами не соединными сетью. Для этого необходимо транспортировать содержимое каталога ./minibso/create/data  
