## Основная идея

Комплект скриптов для изготовления уменьшеного функционального эквивалента IBSO. В процессе работы обходится набором прав владельца схемы и
по возможности не создает чрезмерной нагрузки. Основные рабочие инструменты это утилиты exp, imp и sqlplus. 

### Алгоритм выполнения<a name="Основная идея"

Процесс состоит из интуитивно понятных этапов. Сначала
создается Oracle экземпляр - заготовка. В заготовке создаем табличные
пространства, пользователей AUD, AUDM, IBS, необходимые группы и
раздаем права.

Затем извлекаем информацию из “ОРИГИНАЛА”. Сначала делаем
экспорт схемы IBS. Затем необходимо извлечь подмножество данных.
Делается это следующим образом: предположим, нам нужна схема содержащая
документы, проведенные за последний месяц. Это ограничение записывается
так: ”select id from z#document where c_date_exec &gt; sysdate-30”.
Используя это определение, генерируются представления, ограничивающие
подмножество данных для всех зависимых таблиц. После этого можно
выполнять экспорт. Таблицы, не попавшие под ограничение, экспортируются
в полном объеме. Разумеется, можно (и нужно) задавать дополнительные
ограничения. Итого получаем <количество таблиц> + 1
файлов с дампами.

Последний этап импорт дампов в заготовку для копии. Сначала
схему. Потом отключаем констрайнты и все таблицы по очереди. В
заключении подчищаем данные нарушающие ограничения ссылочной
целостности и подключаем констрайнты. 

Схема, содержащая только документы за последний месяц работы
готова. Она непригодна для получения достоверной отчетности, но вполне
может быть использована для написания и отладки кода, тренировок новичков и
пр. 
